PERSONA: 

Administrador BIM (configura templates, permissões, itens)

Auditor BIM (cria e executa auditorias)

Leitor (consulta e exporta relatórios)

JORNADA DO USUARIO:

Acessa o Sistema, Login e senha

Visualiza o Dashboard e tem a opção de filtrar a obra, filtrando a obra ele poderá visualizar os apontamentos existentes, as metas de acertos dessa obra, os apontamentos concluídos e os apontamentos pendentes. Se não filtrar ele tem uma informação geral de todas as informações de todas as obras.


Ao mesmo tempo uma Side Bar com as opções, Dashboard e Auditoria

Ao clicar em Auditoria na side bar, abre a tela mostrando uma lista das auditorias podendo ser filtradas por obra, ao filtrar uma obra aparece a ultima auditoria feita naquela obra, com as disciplinas, com os apontamentos que já foram resolvidos e também os pendentes.



7. UX / Telas

Tela 1 — Login

acesso interno

Tela 2 - A tela já abre mostrando o Dashboard Geral, mostrando todas as obras que tem apontamento, metas de acertos, piores disciplinas(disciplinas com mais apontamentos pendentes), apontamentos atuais por fase, os apontamentos concluídos e os apontamentos. pendentes. 

filtros: obras, disciplinas.

Side bar ao lado esquerdo com as opções: Dashboard, Auditoria, Relatório 

Clicando em Auditoria: Aparece os cards das obras, ao selecionar uma obra, as disciplinas(nas disciplinas aparece a data planejada para a auditoria da disciplina), quantidade de apontamentos abertos e quantidades de apontamentos não resolvidos e também de itens totais auditados.


botão: Nova Auditoria


Tela 3 — Criar Auditoria

puxando o histórico de seleção da obra, pulando para as seleções a baixo:

fase, data início, disciplina, auditor(pegando do usuário logado no sistema). Após confirmar:

Variáveis: Caso for uma Nova Auditoria(Que nunca foi feita), Caso a Auditoria já tenha sido feita abre como revisão mostrando o progresso das categorias

(os cards aparecem conforme a revisão que esta sendo auditada no momento -> por exemplo, em PL se audita menos itens que em LO)


Nova auditoria
Abre os cards de Categoria (cards macros)
ao selecionar um card de categoria, abre os itens a serem validados, podendo inserir a informação se foi concluído ou não, e se possui alguma observação, (campos de observação e adição de imagem so abrem caso selecione como item não conforme)


Revisão 
Diferenças, possui no campo status como resolvido/ sempre conforme ou não conforme (dando ênfase nos cards conforme status)
ainda assim usuário deve validar que aquele item se mantem corrigido (sistema grava essa informação como "erro posterior")



gerar itens do checklist

Tela 4 — Execução da Auditoria

lista por disciplina/categoria

item com:

status (botões rápidos)

campo evidência/observação

link/id Construflow

próxima revisão

anexos

Tela 5 — Dashboard Auditoria

score geral

score por disciplina

pendências

revisões próximas

Tela 6 — Biblioteca (Admin)

gerenciar itens do checklist

Tela 7 — Relatório



